# Полносвязные нейронные сети
## **Цель работы:**

Обучить нейронную сеть для выполнения задачи регрессии и классификации.

## Часть 1

<aside>
💡 Задание: выполнить решение задачи регрессии с помощью НС.

</aside>

Набор данных для регрессии выбирается самостоятельно.

Краткий алгоритм:
1. Выполнить предварительную обработку, стандартизацию.
2. Разделить набор на обучающие и валидационные данные.
3. Создать последовательную модель с помощью Sequential, добавить слои с помощью Dense. Поэкспериментировать с количеством скрытых слоёв. На выходе - 1 нейрон, без функции активации.
4. Вывести model.summary() и прокомментировать результат.
5. Задать параметры в compile (в качестве loss можно использовать mse, в качестве метрики - mae. Можете также поэкспериментировать с моделью, метриками и выбрать наиболее подходящую.
6. Обучить модель с помощью fit.
7. Выполнить предсказание на валидационных данных.
8. Создать датафрайм с истинными и предсказанными значениями.
9. Построить график правильных и предсказанных значений (как в ЛР№3 курса Введение в анализ данных).
10. Построить график ошибок на обучающем и валидационном наборе по эпохам обучения.
11. Построить метрику качества на обучающем и валидационном наборе по эпохам обучения.
По результатам написать текстовые комментарии.

## Часть 2

<aside>
💡 Задание: выполнить решение задачи классификации с помощью НС.

</aside>

Набор данных 1heart.csv

Содержит информацию о сердечных болезнях

1. Алгоритм  аналогичен алгоритму решения задачи регрессии. Рекомендуется использовать loss="binary_crossentropy", функцию активации - sigmoid.
2. Построить графики метрики качества, ошибок на обучающем и валидационном наборах по эпохам обучения.
3. Построить ROC-кривую. Можно сравнить результаты классификации с теми, что получились в ЛР№5 курса Введение в анализ данных.
